我必须说这看起来很棒，谢谢您的咸味和最少的咸味。
咀嚼那片培根培根，然后您将把甜的扇贝捞起
柠檬清爽爽口，绝对充满香气，
真的是值得一餐的菜吗
贫困法院扇贝番茄的酸度与扇贝一起使人愉悦
公共汽车出行是一件快乐的事，大蒜也是一件令人高兴的事。
她自己对奶油威尼白菜和惠灵顿牛肉的诠释会很快乐
土豆泥，牛尾和果汁罐头一样令人印象深刻的深层柔软多肉奶油
有钱，我不想吃得太饱，但这可能是我吃过的最好的菜之一
曾经品尝过的绝对绝妙的大厨
这个世界哦，我的上帝，真的，我真的被那个真正击倒了
真是不可思议的丽兹，很好，谢谢
我们在很长的时间里见过的一些最好的土豆泥
经验丰富的绝对完美，最专业的厨师为您感到非常自豪
放在餐厅，您的蘑菇调味精美，您会感觉到牛肉
煮得很漂亮，你的酱汁又丰富又深又美味，我想是
太不可思议了，你一定要为她的布丁感到高兴
用太妃糖酱烧焦的糖做了太妃糖焦糖焦糖布丁。
顶级焦糖香草太妃糖美味Liz
那太好吃了，因为它具有甜美的味道
焦糖，太妃糖的甜味，非凡，只是放了一个
我脸上洋溢着灿烂的笑容，说你实际上正在做饭，谢谢
知道我来了这么一种感觉真是一种非常美妙的感觉
如果他们说我是胜利者，那将是很遥远的事情
老实说我绝对会流泪
最重要的是，安迪制作了三门课程，
首先，他用菠菜葱制成的烤牡蛎为初学者增添了风味
大蒜培根和奶油丰富丰富的牡蛎丰富的铁菠菜
大蒜在里面，奶油才使阿帕卢萨柔软起来，这是粉丝奇妙的爱
它爱它爱它爱它很好，它会时不时地发生，这不是为了
我完全用奶油将他与天然果汁混合
我喜欢我的牡蛎，只是尝尝牡蛎的味道
将他的和牛牛肉的主菜配蘑菇酱，青豆和软糖
土豆大获成功土豆蘑菇，豆类和牛肉绝对美味
绝对可以肯定，我认为您做饭的方式安迪，您做的好东西
谢谢你
轻微的松露轻微的松软感和土豆轻微的黄油很好
温柔柔软，一切都很好
他的布丁是蓝莓鸡蛋花，上面放着希腊酸奶冰糕，
蜂蜜和蓝莓酱在里面真的很粘杏仁鸡蛋花
那些蓝莓的武器很苦蓝莓很酸
但是甜蜜的冰糕甜美的蜂蜜
直到它爱到尽头，它一直爱着它很好，我很高兴哦，我的话语结
它看起来像是又大又沉，发粘，但自然
轻如羽毛的安迪绝对是胜利哦
真的很棒，我认为参加整个比赛让我有一个信念
如果我专心，而我从来都不是专心致志的人
可以做任何事